Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdenonbeta/caitoo.po
Languages: zh_cn

source: Day:
zh_cn: 天:

source: Month:
zh_cn: 月:

source: Year:
zh_cn: 年:

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Queued
zh_cn: 已排队

source: Delayed
zh_cn: 已延后

source: iconified
zh_cn: 图标化

source: Remove files from a list after success
zh_cn: 完成下载后从列表中删除

source: Get file sizes
zh_cn: 获得文件大小

source: Expert mode ( don't prompt for cancel or delete )
zh_cn: 专家模式 (不提示取消或删除)

source: Automation Options
zh_cn: 自动操作选项

source: Auto save file list every :
zh_cn: 自动保存文件列表每 :

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Auto disconnect after done downloading
zh_cn: 在完成下载后自动断开

source: Disconnect command :
zh_cn: 自动断开命令 :

source: Timed disconnect
zh_cn: 定时断开

source: Auto shutdown after done downloading
zh_cn: 在完成下载后自动关机

source: Auto paste from clipboard
zh_cn: 自动从剪贴板中粘贴

source: Reconnecting Options
zh_cn: 重新连接选项

source: On login or timeout error
zh_cn: 在发生登录或超时错误时

source: reconnect after :
zh_cn: 重新连接在 :

source: number of retries :
zh_cn: 重试次数 :

source: On broken connection
zh_cn: 在连接中断时

source: Automatically resume if possible
zh_cn: 如果可能自动续传

source: Timeout Options
zh_cn: 超时选项

source: If no data arrives in
zh_cn: 如果没有数据在

source: Or
zh_cn: 或

source: if server can't resume
zh_cn: 如果服务器不支持续传

source: Type of connection
zh_cn: 连接类型

source: Permanent
zh_cn: 永久

source: Ethernet
zh_cn: 以太网

source: Link number :
zh_cn: 链路数量 :

source: Offline mode
zh_cn: 离线模式

source: Directories Options
zh_cn: 目录选项

source: Extension
zh_cn: 扩展名

source: Default Directory
zh_cn: 默认目录

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Each row consist of exactly one extension type and one directory
zh_cn: 每行由一个扩展名类型和一个目录组成

source: Directory doesn't exist :
zh_cn: 目录不存在 :

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Stalled
zh_cn: 凝滞

source: Limits Options
zh_cn: 限制选项

source: Maximum number of opened connections :
zh_cn: 打开连接的最大数目 :

source: Minimum network bandwidth :
zh_cn: 最小的网络带宽 :

source: b / sec
zh_cn: b/秒

source: Maximum network bandwidth :
zh_cn: 最大网络带宽 :

source: Preferences
zh_cn: 设置

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Automation
zh_cn: 自动操作

source: Limits
zh_cn: 限制

source: Directories
zh_cn: 目录

source: System
zh_cn: 系统

source: Search Options
zh_cn: 搜索选项

source: Search fastest server
zh_cn: 搜索最快的服务器

source: Search timeout :
zh_cn: 搜索超时 :

source: Switch hosts automatically
zh_cn: 自动切换主机

source: Use Sounds
zh_cn: 使用声效

source: Added
zh_cn: 已添加

source: Started
zh_cn: 已开始

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Finished All
zh_cn: 已全部完成

source: Test
zh_cn: 测试

source: Use Animation
zh_cn: 使用动画

source: Window Style
zh_cn: 窗口风格

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Dock widget
zh_cn: 嵌入工具

source: Drop Target
zh_cn: 拖放目标

source: Font Settings
zh_cn: 字体设置

source: Filename for sound added :
zh_cn: 添加文件所使用的声音文件 :

source: Filename for sound started :
zh_cn: 开始下载所使用的声音文件 :

source: Filename for sound finished :
zh_cn: 完成下载所使用的声音文件 :

source: Filename for sound finished-all :
zh_cn: 全部完成所使用的声音文件 :

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Sticky
zh_cn: 粘附

source: The specified file does not exist: %1
zh_cn: 指定的文件不存在: %1

source: This is a directory and not a file: %1
zh_cn: 这是目录而不是文件: %1

source: You do not have read permissions to the file: %1
zh_cn: 你没有这个文件的读取权限: %1

source: Could not read file: %1
zh_cn: 无法读文件: %1

source: Could not open file: %1
zh_cn: 无法打开文件: %1

source: Error while reading file: %1
zh_cn: 在读取文件时发生错误: %1

source: File %1 exists. Do you want to replace it?
zh_cn: 文件 %1 已存在. 你要替换它吗?

source: Failed to make a backup copy of %1. Continue anyway?
zh_cn: 无法创建 %1 的备份. 仍继续?

source: Could not write to file: %1
zh_cn: 无法写入文件: %1

source: Could not open file for writing: %1
zh_cn: 无法打开文件写: %1

source: Error while writing file: %1
zh_cn: 在写文件时发生错误: %1

source: Could only write %1 bytes of %2.
zh_cn: 只能写 %2 中的 %1 字节.

source: Welcome to Caitoo
zh_cn: 欢迎使用 Caitoo

source: Couldn't create valid socket
zh_cn: 无法建立可用的套接字

source: Starting offline
zh_cn: 离线开始

source: &Export Transfer List
zh_cn: 导出传输列表(&E)

source: &Import Transfer List
zh_cn: 导入传输列表(&I)

source: Import Text &File
zh_cn: 导入文本文件(&F)

source: &Resume
zh_cn: 续传(&R)

source: &Pause
zh_cn: 暂停(&P)

source: Re&start
zh_cn: 重新开始(&S)

source: &Queue
zh_cn: 队列(&Q)

source: &Timer
zh_cn: 定时器(&T)

source: De&lay
zh_cn: 已延后(&L)

source: Use &Animation
zh_cn: 使用动画(&A)

source: Use &Sound
zh_cn: 使用声效(&S)

source: P&references
zh_cn: 设置(&R)

source: &Expert mode
zh_cn: 专家模式(&E)

source: &Use-last-directory mode
zh_cn: 使用上次的目录(&U)

source: Auto-&disconnect mode
zh_cn: 自动断开(&D)

source: Auto-s&hutdown mode
zh_cn: 自动关机(&H)

source: &Offline mode
zh_cn: 离线模式(&O)

source: Auto-pas&te mode
zh_cn: 自动粘贴(&T)

source: Show &Log Window
zh_cn: 显示记录窗口(&L)

source: Drop &target
zh_cn: 拖放目标(&T)

source: &Dock window
zh_cn: 嵌入窗口(&D)

source: Transfers : %1
zh_cn: 传输: %1

source: Files : %1
zh_cn: 文件 : %1

source: Size : %1 kB
zh_cn: 大小 : %1 kB

source: Time : 00:00:00
zh_cn: 时间 : 00:00:00

source: %1 kB/s
zh_cn: %1 kB/秒

source: <b>Resume</b> button starts selected transfers and sets their mode to <i>queued</i>.
zh_cn: <b>续传</b> 按钮开始传输选中的传输 并设置它们的模式为 <i>已排队</i>.

source: <b>Pause</b> button stops selected transfers and sets their mode to <i>delayed</i>.
zh_cn: <b>暂停</b> 按钮停止选中的传输 并设置它们的模式为 <i>已延后</i>.

source: <b>Delete</b> button removes selected transfers from the list.
zh_cn: <b>删除</b> 按钮把选中的传输项从列表中删除.

source: <b>Restart</b> button is a convenience button that simply does Pause and Resume.
zh_cn: <b>重新开始</b> 按钮用来暂停然后开始.

source: Question
zh_cn: 问题

source: Pausing all jobs
zh_cn: 暂停全部任务

source: Open transfer :
zh_cn: 打开传输 :

source: Malformed URL :
zh_cn: 形式不正确的 URL :

source: Already saving URL
zh_cn: 已保存 URL

source: Starting another queued job.
zh_cn: 开始另外一个排队的任务.

source: Quitting ...
zh_cn: 正在退出 ...

source: Offline mode on.
zh_cn: 打开离线模式.

source: Offline mode off.
zh_cn: 关闭离线模式.

source: Expert mode on.
zh_cn: 打开专家模式.

source: Expert mode off.
zh_cn: 关闭专家模式.

source: Use last directory on.
zh_cn: 使用上次的目录

source: Use last directory off.
zh_cn: 不使用上次的目录

source: Auto disconnect on.
zh_cn: 自动断开.

source: Auto disconnect off.
zh_cn: 不自动断开.

source: Auto shutdown on.
zh_cn: 自动关机.

source: Auto shutdown off.
zh_cn: 不自动关机.

source: Auto paste on.
zh_cn: 自动粘贴.

source: Auto paste off.
zh_cn: 不自动粘贴.

source: Size : %1
zh_cn: 大小 : %1

source: Time : %1
zh_cn: 时间 : %1

source: %1/s
zh_cn: %1/秒

source: Disconnecting ...
zh_cn: 正在断开 ...

source: Name
zh_cn: 名字

source: Log Window
zh_cn: 记录窗口

source: Mixed
zh_cn: 混合

source: Separated
zh_cn: 分开

source: An advanced download manager for KDE.
zh_cn: KDE 的高级下载管理器.

source: URL(s) to download.
zh_cn: 要下载的 URL.

source: &Transfer
zh_cn: 传输(&T)

source: Host
zh_cn: 主机

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Getting size
zh_cn: 正在取得大小

source: Resuming
zh_cn: 正在续传

source: Pausing
zh_cn: 暂停

source: Restarting
zh_cn: 正重新开始

source: Deleting
zh_cn: 正在删除

source: Queueing
zh_cn: 正在排队

source: Scheduling
zh_cn: 正在调度

source: Delaying
zh_cn: 延后

source: Canceled by user
zh_cn: 由用户取消

source: Error: %1
zh_cn: 错误: %1

source: Message
zh_cn: 消息

source: Keep transfer
zh_cn: 保留传输

source: Delete transfer
zh_cn: 删除传输

source: Retrying broken
zh_cn: 重试中断的传输

source: Broken transfer
zh_cn: 传输中断

source: Attempt number %1
zh_cn: 重试 %1

source: Download finished
zh_cn: 完成下载

source: Copying %1 to %2
zh_cn: 正在把 %1 复制到 %2

source: Download can be resumed
zh_cn: 可以续传

source: Download can not be resumed
zh_cn: 不能续传

source: %1/s
zh_cn: %1/秒

source: Total size is %1 bytes
zh_cn: 全部大小是 %1 字节

source: Total number of files is : %1
zh_cn: 全部文件的数量是 : %1

source: Search Error: %1
zh_cn: 搜索错误: %1

source: Search Error
zh_cn: 搜索错误

source: Search finished
zh_cn: 完成搜索

source: Search timeout - stop searching
zh_cn: 搜索超时 - 停止搜索

source: All hosts were checked for speed
zh_cn: 完成对全部主机的速度测试

source: Switching host to: %1
zh_cn: 切换到主机: %1

source: Local Filename
zh_cn: 本地文件名

source: Total
zh_cn: 总和

source: Rem. Time
zh_cn: 剩余时间

source: Address ( URL )
zh_cn: 地址 (URL)

source: Could not load icon
zh_cn: 无法载入图标
